Parece que la tormenta ha pasado.
Neoyorquinos, es una temporada activa,
anoche tuvimos 178 mm de lluvia.
Fuertes vientos e
inundaciones en algunas áreas.
Dejan a algunos
habitantes incomunicados.
La ciudad aún trabaja esta mañana.
Intentan restaurar el servicio de
electricidad en varias áreas de los distritos.
La buena noticia es que hoy habrá sol...
...con temperaturas máximas de
15°C, nada común para esta estación-
Así ha estado el
tiempo en estas semanas.
Así que salgan, disfruten del sol,
vayan al parque, salgan si pueden.
Porque no durará mucho.
Más tarde tendremos una
severa tormenta eléctrica.
¿Qué haces, John?
Te miro.
Ven aquí.
¿Sigues filmando?
Parece que la tormenta ha pasado.
Neoyorquinos, es una temporada activa,
anoche tuvimos 178 mm de lluvia.
Fuertes vientos e
inundaciones en algunas áreas.
Dejan a algunos
habitantes incomunicados.
La ciudad aún trabaja esta mañana.
Intentan restaurar el servicio de
electricidad en varias áreas de los distritos.
La buena noticia es que hoy habrá sol...
...con temperaturas máximas de
15°C, nada común para esta estación-
Estoy despierto. Estoy despierto.
Está bien, ven aquí.
Hola, amigo.
¿Tienes que orinar?
Lindo auto.
Mustang.
Boss 429.
- ¿Es de 1970?
- Del 69.
- Hermoso auto.
- Gracias.
No te veo hace tiempo.
Mi más sentido pésame.
¿Cómo lo llevas?
Me sigo preguntando
porqué tuvo que ser ella.
La vida no tiene lógica.
A veces tocan días tristes.
¿Estás seguro?
No te culpes.
¿Qué haces aquí, Marcus?
Solo vengo a ver cómo
está un viejo amigo.
¿Está aquí?
Estaba.
Te pregunté de dónde diablos lo sacaste.
¿Qué mierda importa?
Lo robó Iosef Tarasov.
El hijo de Viggo.
Sí.
Vete de aquí. Sal de
mi taller ahora mismo.
¿Perdiste los estribos, Aurelio?
Porque... Tú nos perteneces.
¿Qué me dijiste?
Tú nos perteneces.
Yo no te pertenezco, pendejo.
Trabajo con tu padre, ¿sí?
El dueño del auto, ¿lo mataron o qué?
No.
Pero hice mierda a su perro.
¿Hiciste mierda a su
perro? ¿Eso hiciste?
Sí...
Qué locura, viejo.
Mira eso. Genial.
Vienen a mi taller y
me amenazan con un arma.
Genial, viejo. ¡Vamos!
Mátame ahora...
...¡o se van ya mismo de mi taller!
A Viggo no le va a gustar esto.
¿Tú qué sabes qué le gusta o no a Viggo?
Te diré algo, lo va a entender.
¡Tú sí que tienes cojones, viejo!
Supongo que llevaremos
nuestro negocio a otro lado.
¿Qué vas a hacer?
Necesito un auto.
Habla Aurelio.
Oí que golpeaste a mi hijo.
- Si señor, lo hice.
- ¿Puedo preguntar por qué?
Porque le robó el auto
a John Wick, señor.
Y... Mató a su perro.
Dios.
¿Viggo?
¿Si?
Aceptaron sus condiciones.
No les dejó muchas opciones tampoco.
Felicitaciones.
¿Señor?
¿Has visto a mi hijo?
¿Qué tal el viaje, hijo?
No oiremos de ellos pronto. O jamás.
Linda chaqueta.
- Gracias.
- Sí.
Limpia eso.
¿Me voy?
- Viggo, en español, por favor...
- ¡Quédate, maldición!
¿Qué hice?
La regaste.
Hicimos lo que pediste.
Nadie vio una mierda.
No hablo de Atlantic City.
¿De qué, entonces?
¿De Aurelio? Robé un maldito auto.
¡Diablos, Viggo!
- Me iré...
- ¡Tú quédate ahí!
No me enoja lo que hiciste, hijo.
Sino a quién se lo hiciste.
¿A quién? ¡A un maldito don nadie!
Ese maldito don nadie...
...es John Wick.
Alguna vez fue socio nuestro.
Lo llaman Baba Yaga.
¿El Hombre de la Bolsa?
John no era exactamente
el Hombre de la Bolsa.
Era a quien enviaste a matar
al maldito Hombre de la Bolsa.
John es un hombre con concentración...
...compromiso...
...voluntad pura.
Algo de lo que tú sabes muy poco.
Una vez lo vi matar a
tres tipos en un bar.
Con un lápiz.
Con un maldito...
...lápiz.
De pronto, un día pidió retirarse.
Por una mujer, obviamente.
Así que hice un trato con él.
Le encomendé una tarea imposible.
Un trabajo que nadie podría haber hecho.
Los cadáveres que enterró ese día...
...sentaron las bases
de lo que somos ahora.
Y luego, hijo mío...
...a días de fallecer su esposa...
...tú le robas el auto...
...y le matas al maldito perro.
Padre, puedo arreglar esto.
¿Cómo planeas hacerlo?
Terminando lo que empecé.
Maldición. ¡No oíste una
mierda de lo que dije!
Papá, ¡puedo hacerlo! ¡Por favor!
¡Iosef! ¡Escucha!
John vendrá por ti.
Y tú no harás nada...
...porque no puedes hacer nada.
Así que ¡lárgate de mí vista!
Hola, John.
Supe lo de tu esposa, lo
siento. Mi más sentido pésame.
Parece ser el destino, o el azar...
...o la maldita suerte que
vuelve a cruzar nuestros caminos.
¿John?
No recurramos a nuestros
instintos más básicos...
...y manejemos esto como gente
civilizada, para seguir adelante-
¿Qué dijo?
Suficiente.
Dios.
Reúne a tu equipo.
- ¿Cuántos?
- ¿Cuántos tienes?
Duérmete ya o el Hombre
de la Bolsa vendrá por ti.
Saldrá del pantano...
...y se llevará a los
niños que no se portan bien.
El Hombre de la Bolsa.
Buenas noches, John.
Buenas noches, Jimmy.
¿Quejas por ruidos?
Quejas por ruidos.
- ¿Estás trabajando otra vez?
- No, solo estaba arreglando unas cosas.
Bueno...
Te dejo seguir, entonces.
- Buenas noches, John.
- Buenas noches, Jimmy.
Habla Wick.
Sí, John Wick, así es.
Quiero hacer una reserva
para cenar para doce.
Me alegra verte, John.
Charlie.
Te ves bien.
Temía que hubieras
dejado todo esto atrás.
¿Puedo suponer que
me contactarás pronto?
Adiós, Charlie.
John.
Claro que lo hizo.
Haz un contrato para matar a John Wick.
- ¿Por cuánto?
- Dos millones.
Atrae al Lobo con la Gallina.
En español, Viggo, por favor.
Lleva a Iosef a Red Circle y espera.
¿Qué espero?
A John Wick, obviamente.
Gracias.
¿A qué le debo esta visita?
Tengo un trabajo para ti.
Y yo tengo teléfono.
Quiero ofrecerte esto cara a cara...
...ya que podría
resultarte algo personal.
¿Matarías a John Wick por
dos millones de dólares?
Después de todo, eran cercanos.
¿El contrato es exclusivo?
No, es abierto.
Es un asunto que debe
resolverse rápidamente.
Considéralo un hecho.
Gracias, Marcus.
Sé que puedo confiar en ti.
Gracias por el trago.
- Habitación 918. Que disfrute su estadía.
- Gracias.
Me alegra volver a verte, John.
Perkins.
Tiene una reserva por dos noches.
Dependiendo de los negocios,
podrían ser más días.
Por supuesto, señor.
¿Cuándo remodelaron?
Hace unos cuatro años.
Pero le aseguro que no
ha cambiado mucho, señor.
- ¿El mismo dueño?
- El mismo dueño.
Habitación 818.
Y como siempre...
...es un placer tenerlo
de vuelta, Sr. Wick.
¿Qué haces, John?
Te miro.
Ven aquí.
Hola, Winston.
Jonathan.
Por lo que recuerdo...
...¿no eras tú el que daba las
palizas, no el que las recibía?
Debo retomar el ritmo, supongo.
¿A qué le debo el placer?
Iosef Tarasov.
- ¿Qué hay con él?
- Quisiera hablar con él.
Hablar, dices.
Estoy familiarizado
con la jerga, Jonathan.
Quiero preguntarte algo.
¿Has regresado al negocio?
Solo estoy de visita.
¿Lo has pensado bien?
Me refiero a si lo
pensaste detenidamente.
Ya te saliste una vez.
Si metes apenas el
meñique en este estanque...
...puede que algo te atraiga...
...y te arrastre de
nuevo a las profundidades.
¿Dónde lo encuentro?
Oiga.
Wick está en el Continental.
Bienvenido a casa, John.
Tenemos un sujeto ahí
dispuesto a liquidarlo.
¿Si?
Que descarado.
Si están dispuestos a romper las reglas
del Continental, duplica la recompensa.
Ya conoces las reglas.
No se pueden hacer negocios
en las instalaciones...
...o hay sanciones muy severas.
Bebe un trago...
...y relájate.
Por ahora.
Es personal.
¡A la mierda! ¡Jonathan!
- Hola, Addy.
- ¡Dios mío!
¿Cuánto tiempo pasó? ¿Cuatro años?
Cinco y pico.
Dime, ¿cómo ha sido
la vida del otro lado?
Fue buena, Addy.
Mucho mejor de lo que merecía.
- Lamento lo de tu...
- Gracias.
- Nunca te había visto así.
- ¿Cómo?
Vulnerable.
- Me retiré.
- No, si estás bebiendo aquí, no.
- ¿Lo de siempre?
- Por favor.
Cortesía de la casa.
Gracias.
Nivel 2, ¿cuál es la situación?
Sí, la sala VIP está despejada.
Balcón. Dime qué ves.
No hay rastros de él aquí.
Sótano. ¿Cuál es la situación ahí?
Sótano despejado.
¿Viste las tetas de esa chica?
Espero que Lita trabaje esta noche.
Ven a tomar un trago
con nosotros, hermano.
Mi trabajo es proteger a un
muchacho. No vigilar a un borracho.
¿Tienes miedo de que venga el
maldito Hombre de la Bolsa? Yo no.
No. Pero tú deberías tener miedo.
¡Quiero otra botella!
¡Ahora mismo! ¡Ve a
buscarme una botella!
¡Muévete!
Hola, Francis.
Sr. Wick.
Bajaste de peso.
Más de veintisiete kilos.
¿Sí? Increíble.
¿Ha venido por negocios, señor?
Me temo que sí, Francis.
¿Por qué no te tomas la noche libre?
Gracias, señor.
¿Dónde está Iosef?
¡Muérete, hijo de puta!
En la piscina... Abajo...
Ustedes me robaron el auto.
Y mataron a mi perro.
Muérete.
¿Alguna señal de John Wick?
No, nada.
Nivel 2, ¿cuál es la situación?
Sótano. ¿Todo despejado?
Sí.
¡Está aquí!
Fuera.
¡Sígueme!
¡El Hombre de la Bolsa!
¡Wick está aquí! ¡Está en el edificio!
¡Muévanse! ¡Está aquí,
mierda! ¡Está armado!
¡Sube!
¡Vamos, deprisa!
Victor ¿dónde diablos estás?
Victor está muerto.
Todo tiene un precio.
- Buenas noches, Sr. Wick.
- Buenas noches.
¿En qué puedo ayudarlo?
- ¿Está el médico?
- Sí, señor. Las 24 horas.
- Envíelo, por favor.
- Sí, señor.
¿Es buena la lavandería?
Lamento decirle que nadie es tan bueno.
No. Eso pensé.
¿Puedo sugerirle un trago,
señor? ¿Whisky, quizá?
Suena perfecto.
¿Qué tanto podré moverme?
Si quiere sanar pronto,
muévase lo menos posible.
Pero si aún tiene
negocios que atender...
...tómese dos de estas antes.
Los puntos se soltarán, y sangrará...
...pero podrá seguir como si nada.
¿Necesita algo para el dolor?
No, tengo eso cubierto.
Hola, John.
- ¿Perkins?
- No quise molestarte para abrirme.
Eso veo.
Creí que no movías un dedo
por menos de tres millones.
Viggo me dará cuatro
por violar las reglas.
No es recomendable, te lo aseguro.
Siempre fuiste un cobarde.
¿Si?
Me disculpo por llamarlo a
esta hora, pero recibimos...
...varias quejas de ese
piso por ruidos molestos.
Mil disculpas.
Me estaba ocupando de
una visita inesperada.
¿Desea hacer una reserva
para la cena, quizá?
Quizá. Tendré que llamarlo más tarde.
¡No!
- ¿Dónde está Iosef?
- Muérete.
- ¿Dónde está Viggo?
- ¡No te diré una mierda!
¿De verdad quieres morir aquí, Perkins?
Dame algo.
Pequeña Rusia.
Hay una iglesia cerca de Cannon Court.
¿Qué hay con eso?
Es una fachada. Es donde
Viggo guarda su botín.
Gracias.
¿Te conozco?
Eso creo.
Hola, John.
Hola, Harry.
¿Todo en orden?
Sí. Todo bien.
Te dejo seguir, entonces.
Oye, Harry.
¿Te interesa ganar una moneda?
¿Vigilando a la chica dormida?
- ¿Pesca y suelta?
- Pesca y suelta.
Hijo mío... ¿En qué puedo ayudarte?
¡Hijo de puta!
¿Sabes con quién mierdas
te estás metiendo?
Lo sé.
Vamos a la bóveda.
Ábrela.
¿Crees que puedes hacerme
abrir esta reja amedrentándome?
Sí que puedo. Ábrela.
Viggo me va a matar.
Sí.
Señoritas... Fuera.
Que tengan un buen día.
Dime...
...¿qué crees que vas
a hacer con todo eso?
Esto.
¡Tráeme a ese maldito idiota!
No te preocupes. El personal
de limpieza te encontrará.
¿Así tratas a todas las damas?
Tú no eres una dama. Créeme.
Harry, ¿no?
¿Te gustaría ganar
algo más que una moneda?
Infringiste las reglas.
Hiciste negocios dentro del Continental.
Y la gerencia no ve con buenos
ojos esa clase de comportamiento.
Me cago en la gerencia.
No te preocupes. El personal
de limpieza te encontrará.
¡Mierda!
Polvo eres y en polvo te conviertes.
¿Podremos recuperamos de esto?
- Sabe lo que había en esa bóveda, ¿no?
- No era nada.
¡Diablos...!
¡Vamos!
¡Cúbreme!
Debo decirlo, John.
Tú sí que rompiste el molde.
Siempre tuviste cierta...
...audacia, ¿sabes?
¿Cierto? Sí.
Puedo decir que sigues siendo
el John Wick de siempre.
¿En serio?
La gente no cambia. Eso lo sabes.
Los tiempos sí cambian.
¿Sabes lo que había en esa bóveda?
Obras de arte, efectivo,
no por su valor en sí...
...sino por mi influencia
sobre esta ciudad-
Grabaciones, pruebas
físicas, chantajes-
¡Era algo invaluable!
¡Invaluable!
Sí. Disfruté al destruir eso.
Sí, sé que fue así.
¿No se ríe?
En fin.
Luego te casaste, ¿no? Te estableciste.
¿Cómo manejaste eso?
Tuve suene, supongo.
Sí.
Tú tenías a tu esposa, y yo, a mi hijo.
Créeme, tenías un trato mucho mejor.
Luego te fuiste.
Y la forma en que te desentendiste...
...mintiéndote a ti mismo
pensando que el pasado...
...no tenía influencia en el futuro.
Pero al final...
...muchos de nosotros recibimos...
...el merecido castigo
por nuestras fechorías...
...y es por eso que Dios
le arrebató a tu esposa...
...y te lanzó sobre mí.
Esta vida te persigue.
Se apodera de ti...
...infectando a todos
los que tienes cerca.
Tú y yo estamos malditos.
Estamos de acuerdo en eso.
Al fin coincidimos en algo.
Hazte a un lado. Entrégame a tu hijo.
John Wick.
El Hombre de la Bolsa.
¡Era solo un maldito
auto y un maldito perro!
Solo un perro...
¿Viggo?
Sí.
Cuando Helen murió, lo perdí todo.
Hasta que llegó ese perro a mi vida.
Un último regalo de mi esposa.
En ese momento vi una luz de esperanza.
Una oportunidad para
hacer mi duelo acompañado.
Y tu hijo...
...¡me lo arrebató!
- Vamos...
- ¡Me lo robó!
¡Me lo mató!
La gente me sigue
preguntando si he regresado.
Y no he tenido una respuesta.
Pero ahora, sí, ¡creo que he regresado!
Así que puedes entregar a tu hijo...
...¡o puedes morir gritando a su lado!
¡Tranquilo!
¡John!
- ¿Dónde está?
- Diablos.
¡Diablos!
¿Me prometes que si te digo
dónde está, me dejarás ir?
Anula el contrato.
Hecho.
Está en una casa segura. En Brooklyn.
Wallace Place 434.
- Saben que vas hacia allá.
- Por supuesto.
Pero no importa.
Puesto 3.
Repórtese.
Aquí estoy.
Todos los puestos, preparados.
Puesto 2.
Repórtese.
Aquí estoy.
¿Puedes apagar ese maldito videojuego?
Posición 2.
Aquí estoy.
Puesto 3.
Repórtese.
Aquí estoy.
¿Puedes apagar ese maldito videojuego?
¡Agáchate!
¡Vamos! ¡Agáchate!
Era un maldito...
Haz los arreglos.
Gracias.
Es un placer, señor.
Un regalo de despedida. De la gerencia.
Como compensación por
el desafortunado...
...incidente de anoche.
¿Cuántas veces tengo
que salvarte el pellejo?
- Te lo agradezco.
- Por supuesto.
Te ves pésimo.
No, me veo retirado.
¿Retirado?
¿Realmente crees eso?
Comenzaste una vida nueva.
Encontrarás la forma de volver a eso.
Es hora de irte a casa.
Sigamos con esto, con
lo que mierda sea esto.
Hola, Marcus.
Habla John.
Agradezco que le concedieras
a mi hijo una muerte rápida.
Yo tampoco sabría cómo responder a eso.
Marcus me traicionó.
Cancelaste el contrato.
Y mientras estaba abierto,
tuviste mil oportunidades...
...mil oportunidades
para matar a John Wick.
Y si hubieras hecho tu trabajo...
...¡mi hijo seguiría vivo!
Y al hacer eso...
...él quebró la regla cardinal.
Gracias.
Srta. Perkins.
¿Por qué no me sorprende?
Ya que estamos en el baile, bailemos.
John, no tuve opción.
Siempre me caíste bien, Marcus.
El último de la vieja camada.
Pero a diferencia de los
demás, morirás a mi manera.
¡Dios! ¡No!
No, mi buen señor.
Moriré a mi manera.
¿Lo ves?
Bien jugado, viejo amigo.
- ¿Terminamos, Viggo?
- Terminamos.
- Bien. Tome.
- Gracias.
Sí. Ponle gasolina al helicóptero.
Srta. Perkins, disculpe
que la llame a esta hora.
Srta. Perkins.
Su membresía al Continental ha sido
debido a su comportamiento... Revocada.
Sé lo que piensas, Jonathan.
Nosotras tenemos códigos.
Por eso no soy yo quien te
dice que están cargando...
...un helicóptero en un
helipuerto para cierta persona.
- ¿Tienes mis cigarrillos?
- Sí, tengo sus cigarrillos.
¿Quién viene detrás?
¡Diablos!
Genial. Vamos, acelera. ¡Más rápido!
El helicóptero está por ahí. ¡Vamos!
¡Diablos!
Maldita sea, sabía que vendría.
¿Qué diablos le pasa a este tipo?
Pásenme un arma. ¿Quién tiene un arma?
¡Dios!
Muy buena.
¿Quién tiene un arma?
Ve. ¡Mátalo!
¡Diablos!
Ahí están los helicópteros.
Tenemos que ir allí.
¿Alguien tiene un arma?
- En español, por favor.
- Buena suerte.
Ruso de mierda.
¡Diablos!
¡No!
No más armas, John.
No más balas.
Solo tú y yo, John.
Tú y yo.
¿Qué pasó, John?
Éramos profesionales. Civilizados.
¿Te parezco civilizado?
Nos vemos, John.
Sí. Nos vemos.
Vamos, John. Vamos a casa.
Está bien. Vamos a casa.
John... Lamento no
poder estar ahí contigo.
Pera necesitas
algo-alguien a quien amar.
Así que empieza con esto.
Porque el auto no cuenta.
Te amo, John.
Esta enfermedad nos ha
aquejado mucho tiempo...
...y ahora que encontré la paz,
es hora de que tú también lo hagas.
Hasta ese día...
Tu mejor amiga... Helen.
¡Oye!
Ah. Claro.
¿Que?
Luego te compraré croquetas.
Busca las llaves.
Aquí están.
Que duermas bien, idiota.
¡Creo que me quedaré
con este hijo de puta!
¡Oye, Aurelio!
Quiero otro número de
identificación y papeles limpios.
¿De dónde sacaste ese auto?
- ¿John Wick?
- Sí.
Firme aquí, por favor.
- Y la pluma.
- Disculpe.
- Tome. Buenas noches.
- Gracias.
Adiós, John.
Solo un aniversario...
¿Dónde están las llaves del auto?
¡Calla a ese maldito perro!
Daisy.
Por supuesto.
Hola.
Vamos.
- ¿Cuánto?
- ¿Perdón?
¿Cuánto pides por el auto?
No está a la venta.
Amo a los perros.
Todo tiene un precio, idiota.
No este idiota.
¿Quién se cree que es?
Que tenga un buen día, señor.